
1) Dataset içindeki türleri (genre) kendi aralarında gruplandırınız.
2) Dataset içindeki her bir şarkının Danceability'sini görselleştiriniz.
(tabloda şarkının adı yerine sıra numarasını yazabilirsiniz)
3) Gruplandırdığınız her bir türün enerjisiyle arasında bir ilişki kurunuz ve
 bu ilişkiyi görselleştiriniz. (sorunun ucu açık bir soru olduğunu biliyoruz, kendi yorumunuzu görmek istedik :))

Not: Soruların izlediğiniz video konularından bir tık daha ilerde olduğunu biliyoruz ancak
artık Python'ı öğrendiğiniz için bir şeyleri araştırarak kendiniz çözmeniz gerekmektedir.
 Hatta sizin için bir ipucu da bırakıyoruz
İpucu: Pandas, Numpy, Matplotlib, Seaborn
